Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 8=
Lumuhod.
Magsalita.
Nagbihis ka ba talaga
Kanyang Kamahalan sa damit sa araw na iyon?
ginawa ko.
Nagsisinungaling pa rin, ha?
Mga bantay!
Turuan mo itong tanga
wastong kagandahang-asal sa palasyo.
Naintindihan.
Ikaw na walang utang na loob na tanga.
Cheng Ge.
Personal na napili ang kanyang Grace
ang mga aklat na ito para sa Kanyang Kamahalan.
Bilang pinapaboran na naghihintay na kasambahay ng Kanyang Kamahalan,
hindi mo ba dapat pagaanin ang kanyang mga pasanin
sa pamamagitan ng pagkuha ng mga aklat na ito?
Sapat na ako sa kanya.
Iniisip niya ang paglilingkod sa Kanyang Kamahalan
ginagawa siyang superior.
Eksakto.
Busog na busog siya sa sarili niya.
Nararapat siyang bigyan ng leksyon.
Matalino ang Eunuch.
Malapit nang dumating ang kanyang kamahalan
para maligo.
Utos niya
paghahanda ng saline bath.
Teka.
Kolektahin ang mga ito gamit ang iyong kaliwang kamay.
Ikaw...
Ikaw na hamak na tanga!
Hindi mo man lang kaya
ang ganoong simpleng gawain, hindi ba?
Kailan pa ako nag-utos
paghahanda ng saline bath?
Alam mo ba ang parusa
para sa palsipikasyon ng imperial decree?
kamahalan,
Ang kanyang Grace
inutusan si Cheng Ge na ihatid ang mga aklat na ito.
Si Cheng Ge ang nagsisilbing naghihintay kong kasambahay.
Mga kilos niya
ay lampas sa iyong hurisdiksyon!
Kuskusin ang paliguan na ito
hanggang sa kumikinang.
Kung babalik ako
para makahanap ng isang scrap na natitira,
Papatayin ko kayong lahat.
Naintindihan.
ikaw,
kolektahin gamit ang iyong kaliwang kamay.
lahat,
ang masamang Emperador ay bumalik sa kanyang salita
at minasaker si Pingxiang.
Tayong mga inapo ay pinatalas ang ating mga talim
para sa araw na ito.
Ikaw ang pinakamahusay sa pinakamahusay.
Magiging mapanganib ito.
Gawing mabilang ito sa isang strike.
Huwag kang mag-alala, Master.
Kung ito ay upang ipaghiganti
ang mga tao ng Pingxiang,
wala sa atin ang kamatayan.
- Ang kamatayan ay wala!
Umalis ka na!
Sa lahat ng iyong kakayahan,
bakit hindi lumaban?
Hanggang sa matupad ang aking paghihiganti,
kaya kong tiisin
lahat ng mga kahihiyan na ito.
Wag kang gumalaw.
bakit mo...
Hindi mo kailangang maging mabait.
Napakaraming tao ang namatay
dahil hindi ko sila kayang panatilihing ligtas.
ngayon,
ikaw ang pinaka pinagkakatiwalaan ko.
Sisiguraduhin ko ang iyong kaligtasan.
Huwag kalimutan
Pumunta ako dito para patayin ka.
Hindi ba ang buhay ko
matagal na bang nawala sayo?
aalis na ako.
Gui.
Kamahalan.
Kamahalan!
isang tao!
May dumating ngayon!
kamahalan,
sandali lang.
Kukuha ako ng magdadala ng tsaa ngayon.
Magmadali! Kunin ang tsaa ng Kanyang Kamahalan!
Naiintindihan!
Magmadali!
Kamahalan.
(Ang madilim na linya
ay malapit sa Quchi acupoint.)
Assassin!
Bantayan ang Kanyang Kamahalan!
Kamahalan.
Ang hamak na tyrant!
- Mamatay ka na!
- Kamahalan!
Pumunta ka.
ayos ka lang ba
bakit ka nandito?
Hindi ligtas dito.
Umalis ka na.
Kung aalis ako,
paano ka makakapaghiganti mag-isa?
Mula nang ibigay mo ang iyong buhay sa akin,
tapos wala ng iba
kukunin ang iyong buhay.
Shi Yu.
Shi Yu, okay ka lang?
Magpahinga ka muna dito.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian.
Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
Halika na.
Ingat kayo.
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko maintindihan ang lalim ng pag-ibig♪
♪Ni ang sakit ng galit♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
Maghintay ng kaunti pa.
gagawa ako ng paraan.
Guro,
nabigo kami.
Isang master ang dumating upang iligtas ang Emperador.
Patay na lahat ng lalaki namin.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪